Para el plan de pruebas se plantearon diferentes pruebas unitarias que probarán 
el sistema siguiendo estos criterios: 

1. Prueba de creación de camiones y asignación de turnos:

Objetivos: 
> Verificar que se creen correctamente los camiones con placas aleatorias. 
> Comprobar que se instancien únicamente la cantidad de camiones indicada

2. Prueba de asignación de personal:

> Verificar que se agregue correctamente el personal a la empresa y se asigne a los camiones a través de turnos.
> Comprobar que se asignen los conductores y ayudantes de manera adecuada, teniendo en cuenta las restricciones de asignación.

3. Prueba de creación de rutas:

> Verificar que se creen las rutas correctamente para cada camión.
> Comprobar que los puntos de la ruta sean válidos y se asignen correctamente a cada camión.

4. Prueba de carga de basura en los puntos de la ruta:

> Comprobar que las cargas de basura estén dentro del rango esperado y sean aleatorias.

5. Prueba de descarga en el centro de acopio:

> Verificar que los camiones descarguen la basura en el centro de acopio al finalizar su turno.
> Comprobar que la descarga se realice correctamente y se registre la cantidad de basura descargada.


6. Prueba de búsqueda de vidrio en el centro de acopio:

> Verificar que se pueda buscar la cantidad de vidrio reciclado en un día específico del centro de acopio.
> Comprobar que la búsqueda devuelva la información correcta y esté en el formato esperado.

7. Prueba de cambio diario de turnos y reciclaje en el centro de acopio:

> Verificar que al realizar el cambio diario de turnos se actualicen correctamente los registros y se realice el reciclaje en el centro de acopio.
> Comprobar que se realicen las operaciones de cambio y reciclaje adecuadamente y se reflejen los cambios correspondientes.